Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 4]
[Oficina Este]
[Oficina del Tribunal del Este]
Su Alteza,
Hemos recibido noticias de la Casa Rumeng.
La forense ha examinado
El cadáver de Lady Wuxue.
¿Como le fue?
¿Puede probar que el príncipe heredero
es el asesino?
Sobre eso,
No lo creo.
¡Tonto!
¿Cómo no pudiste resolver este caso?
Sin embargo, según
Lady Wuxue murió por inhalación
todavía no lo sabemos
quién lo hizo
y por qué lo hicieron.
¡Entonces ve e investiga el caso!
¿Investigar el caso?
Pero este caso concierne al príncipe heredero.
Tienes que liderar el caso.
¿A mí?
¿Quieres que dirija el caso?
¿Crees que sé qué hacer?
Sólo necesitas monitorear la escena.
¿Monitorear la escena?
¿No significa eso
¿Veré el cadáver de Lady Wuxue?
Yo no voy.
Los miembros de la Casa Rumeng dijeron
El cadáver de Lady Wuxue
Parecía igual que cuando estaba viva.
Dijeron que se veía muy hermosa.
Sigue siendo un cadáver, ¿no?
¿Qué pasa si un espíritu me molesta?
y no puedo dormir por la noche?
Sí.
Esto es demasiado problemático.
La habitación a nuestro lado
Hay una olla de carbón ardiendo
Y la puerta y las ventanas.
Creo que esa es la escena de la muerte.
Según mi deducción,
Creo que alguien cambió
y colocado en el centro del escenario
después de que ella murió en el salón.
Príncipe Lv,
¿te gustaría echar un vistazo?
No tengo ningún interés en eso.
Adiós, Príncipe Lv.
(Por supuesto que no tienes ningún interés).
(Tú estabas detrás de esto).
(No dejaré que te salgas con la tuya).
(No puedo dejarlo
Señor secretario,
Debe haber sido duro para ti.
Deberías irte a descansar.
Yo supervisaré la escena por ti.
Secretario Du,
¿Has investigado?
¿Qué edad tiene ella?
Lady Wuxue se unió a la Casa Rumeng
Se hizo famosa por su baile.
Este año cumple 23 años.
23, ¿eh?
[Casa Rumeng]
¿Qué deseas decir?
Su Alteza,
Estoy preocupado por algo.
¿Qué te preocupa ahora?
Qing es definitivamente un pícaro.
Si eres indulgente con ella hoy,
Me temo que ella podría
Ella podría cometer malas acciones
bajo tu nombre.
¿Recuerdas lo que la gente de Liang
¿llámame?
Sobre eso...
Su ingenio
No significa nada frente a mí.
Pero a juzgar por el camino
ella estaba luchando por
parece que ella tiene
tu plan.
Me temo que
ella podría frustrar nuestros planes.
De hecho, ella es una variable desconocida.
Pero tengo plena confianza
en el caso de Lady Wuxue.
La oficina del este
Será mío.
(Según mi deducción)
(Creo que alguien cambió
(después de que ella murió en el salón).
¿Es este el salón de Lady Wuxue?
Así es.
Esta es la cinta de seda especial.
Xue usó durante su baile.
Esto demuestra
(Hay una olla de carbón ardiendo
(Y, la puerta y las ventanas
(Creo que esa es la escena de la muerte).
¿Qué estás haciendo?
Es...
No es nada.
¿Por qué se marchitaron las flores?
¿de repente?
Estas deben ser las heces medicinales.
(Yo era de perfil súper bajo
(No lo hice obvio, ¿verdad?)
¡Wontons!
¡Wonton frescos!
¡Wontons llenos de rellenos!
Bolsitas perfumadas
(Usando las heces medicinales,
(para demostrar que Lady Wuxue
Wonton frescos.
Señor, por favor entre.
Como supiste
¿Iba a venir a Mystic Medicine House?
Fue porque
Descubriste una hierba rara
cuando estabas examinando
Nunca antes lo habías visto ni oído hablar de él.
Por eso estás aquí
Parece que sabes lo que estoy pensando
De adentro hacia afuera.
Por supuesto
Sé lo que estás pensando.
Es porque los dos
quiero saber la verdad
detrás de la muerte de Lady Wuxue
y demostrar la inocencia del príncipe heredero.
De acuerdo entonces.
Entremos.
No podremos ver a Gongge.
Bien...
Me duele la barriga.
Puedes continuar.
Te esperaré aquí.
(El cómplice de Ji Chu, Gongye Qi)
(se queda adentro.)
Deberías buscar tratamiento
No rechaces el tratamiento médico.
No me dejes atrás
si yo
caer inconsciente más tarde.
Tienes que llevarme contigo.
¿Por qué caerías inconsciente?
Es porque tengo miedo.
¿Asustado de qué?
Le tengo miedo al dueño.
¿Pero por qué?
¿No has oído hablar de
de los médicos de Nangong?
El dueño aquí
es
Gongye Qi de los médicos Nangong
a quien la gente llama Gongge.
Los médicos tratan a los heridos.
y salvar a los heridos.
¿A qué hay que temer?
Naturalmente, los médicos hacen buenas obras.
Sin embargo, también pueden matar.
Tu imaginación es bastante salvaje, ¿eh?
¿Matar sin dejar rastro?
Es una gran idea.
¿Es este Hong?
¿De verdad conoces a Hong?
Entonces, ¿este es Hong?
Eso significa que eres el dueño de
¿Eres Gongye Qi?
Tienes razón.
¿Señorita Qing?
¿Como es ella?
ella esta preocupada
y ella se preocupa demasiado.
Ella también muestra signos de fatiga.
Por eso se desmayó.
Señorita Lin, no necesita preocuparse.
Tiene una gran constitución.
ella solo necesita descansar
y recuperarme por unos días.
¿Qué es esto?
Gongge,
Estoy aquí para preguntarte
sobre estas heces medicinales.
Esto es...
¿Lo encontraste?
[Ji Wan'er, Princesa de Liang,
Por eso, esta hierba se conoce como Yinbing.
Puede preservar la belleza
y retrasar el envejecimiento de la piel.
Eso suena
demasiado bueno para ser verdad.
Si existe, todas las mujeres del mundo
No tendrás que volver a temer el envejecimiento.
[Yin Bing]
Naturalmente, no es cierto.
Según los registros,
esta hierba es extremadamente rara.
Sólo crece en montañas salvajes y húmedas.
en Nankín.
Su naturaleza es extremadamente fría.
Y es levemente venenoso.
Aunque puede retrasar el envejecimiento,
si uno lo consume durante mucho tiempo,
El qi frío se acumulará en el cuerpo.
Una vez que haya pasado suficiente tiempo,
puede matar al consumidor.
Lo sabía.
Eso sonaba demasiado bueno para ser verdad.
Tienes razón.
Envejecer y morir son la norma.
no sé por qué
Hermano mayor
quiere que investigue esta hierba
Su altura
Siempre hace las cosas por una razón.
Creo que esto podría estar relacionado
al caso de Lady Wuxue.
El segundo hermano está manejando el caso.
No me preocupa en absoluto.
En efecto.
Su Alteza,
¿No regresas?
Serás reprendido otra vez
si Su Majestad se entera.
Gran Hermano fue colocado
Tengo
para respaldarlo.
tengo que investigar el caso
Así que lo que
si me reprenden?
¿Estabas fingiendo estar inconsciente?
No.
Al principio, quedé inconsciente.
Después de eso, recuperé la conciencia.
Señorita Lin,
¿Has descubierto alguna pista?
relacionado con el caso de Lady Wuxue
¿Después de conocer a Gongye Qi?
Según lo que había dicho Gongge,
solo aparecerán manchas moradas
si ella consume sopa Yinbing
Y había manchas moradas.
en el cuerpo de Lady Wuxue.
(Eso significa)
(ella ya consumió sopa Yinbing
(Eso me dejó perplejo).
Lady Wuxue cumple 23 años este año.
ella solo tenia 13
una década atrás.
Estaba en la flor de su juventud.
¿Por qué tomaría sopa Yinbing?
para preservar su belleza?
Esa es una pregunta realmente curiosa.
(¿Cómo debería explicarlo?)
(¿La edad real de Xue para ella?)
Además,
(cuando examiné a Lady Wuxue)
(Vi patas de gallo).
Ella sólo tiene 23 años.
y ella consume el anti-envejecimiento
La sopa Yinbing también suele ser habitual.
¿Cómo podría desarrollarle patas de gallo?
Sí.
¿Qué está pasando exactamente?
yo estaba pensando
que la victima
Puede que no sea Lady Wuxue en absoluto.
Señorita Lin,
Sé que pensar es bueno,
pero no debemos pensar demasiado en las cosas.
¿Estoy pensando demasiado en las cosas?
Hay muchos secretos
que la víctima realmente se esconde.
Sin embargo, la víctima es Lady Wuxue.
Ahora mismo tenemos
para investigar la causa de su muerte,
no su identidad.
pero cada
ventaja menor
podría conducir a la verdad
detrás del caso.
En este momento, el príncipe heredero
Primero tenemos que limpiar su nombre.
¿No lo haces?
¿Eso creo?
En ese caso,
¿Por dónde crees que deberíamos empezar?
creo que nos descuidamos
una figura clave.
¿Quién es?
Verás,
esta mañana,
cuando me iba de
(Vi a Nuo.)
(Ella se apresuraba a irse.)
(Pensé que algo andaba mal).
(Y Nuo fue quien acusó
¡Hay un asesino!
¡Su Alteza mató a Xue!
Ahora que lo pienso,
creo que ella se esta escondiendo
Algunos secretos inconfesables.
(Nuo desapareció)
después de que Lady Wuxue fuera encontrada muerta.
El gerente Chang la está buscando.
Por lo tanto, tenemos que
Señorita Qing,
Te ves seguro y decidido.
Podría ser
¿Sabes dónde está la señorita Nuo?
¿No?
¡No!
(¿Por qué no se encuentra a Nuo por ningún lado?)
(Según mi novela)
(ella se esconde)
(en este templo en ruinas).
El carbón aún está caliente.
Eso significa que se publicó no hace mucho.
Parece que alguien estuvo aquí antes de esto.
Tal vez
ella se fue a otro lugar.
[Residencia Príncipe Lv]
Señorita Qing,
¿sospechas?
que nuo esta dentro
Ji Chu
es la única persona
¿Quién irá contra mí?
Su Alteza.
La he traído aquí.
¿Quién eres?
¿Que estás tratando de hacer?
Señorita Lin, tiene que ser astuta.
cuando estás echando un vistazo.
¿Por qué estás echando un vistazo?
Recuerdo que dijiste que serviste al Príncipe Lv.
cuando estábamos en la Casa Rumeng.
¿Podría ser que no pudiste decirlo?
por qué dije
yo estaba sirviendo
¿Príncipe Lv?
¿Por qué?
No me digas que lo estás intentando
¿Por las malas acciones que hiciste?
[Oficina Este]
Creo que el príncipe heredero mató
Esto es realmente inesperado.
Eso significa que tienen
cual es la relacion
entre el príncipe heredero
Estoy seguro de que están relacionados de alguna manera.
Si no, ¿por qué
[Señora Wuxue, ¿qué es el amor?]
Precisamente.
¡Venir!
Esta es la última noticia.
Es absolutamente impactante.
¿Saben qué es esto?
¿Qué es?
Es el poema de amor que el Príncipe Lv
había escrito para Lady Wuxue.
¿Poema de amor?
¿Por qué tendrías el poema de amor?
¿Eso fue escrito por el Príncipe Lv?
Precisamente.
Sí.
¿Por qué lo tendrías contigo?
Debes estar diciendo tonterías.
el arrogante
Príncipe Lv
¿De verdad le gusta Lady Wuxue?
¿Al Príncipe Lv realmente le gusta Lady Wuxue?
Tenemos que estar unidos.
No tengo ni idea.
Debemos anunciar la devoción del Príncipe Lv.
al mundo.
Debemos hacer que toda la capital
derramar lágrimas
de su devoción.
¿Al Príncipe Lv realmente le gusta Lady Wuxue?
Si es así, ¿cuál es la relación entre
y el Príncipe Lv?
¿Son los hermanos rivales amorosos?
Por supuesto que no.
El Príncipe Lv está enamorado de Lady Wuxue.
No hay nada
entre la señora Wuxue
y el príncipe heredero.
¿Por qué deberíamos creerte?
¿No me crees?
¿Sabes quién soy?
¿Sabes quién está detrás de mí?
¿Quién eres?
¿Quién es?
Sí.
¿Quién eres?
Por supuesto, es el Príncipe Lv.
¿Príncipe Lv?
¿Crees que te creeremos?
El Príncipe Lv es mi maestro.
Esta es información privilegiada.
¿Ella sirve al Príncipe Lv?
Si es así, creo que está diciendo la verdad.
Creo que es una mentirosa.
Ella sirve al Príncipe Lv, ¿sabes?
Seré un buen maestro.
Señorita Lin, esto es genial.
Trajiste a un amigo contigo
hoy.
Por favor disfrute su comida.
Ahora hemos logrado
para desviar la atención de la gente
a Ji Chu.
Pero ¿cómo deberíamos
encontrar a Nuo?
Comamos primero.
Señorita Lin.
Sabía que estarías aquí.
¿Secretario Du?
Señora,
Dame un plato enorme de wontons.
Está bien.
Por favor, espere un momento.
¿Me estabas buscando?
Señorita Lin,
Tienes que invitarme a comer.
¿Pero por qué?
Ustedes están buscando a Nuo, ¿verdad?
¿Como supiste?
Es mi regalo.
(Esta mañana,)
(alguien vio a Nuo)
(desmayándose en la calle)
(cerca de la Oficina Este).
¡Ayuda!
¡Alguien se desmayó!
¡Extrañar!
¡Extrañar! ¿Qué ocurre?
(Ella fue enviada)
(a la Oficina Este.)
Ahora mismo está en prisión.
ella realmente regresó
Vamos a comprobarlo.
Señora,
yo pagaré la cuenta
Pon el resto en mi cuenta.
Volveré la próxima vez.
Bueno.
¿Como le fue?
¿Qué dijo la señorita Nuo?
La señorita Nuo confesó
que Lady Wuxue se quitó la vida
en un intento de preservar su belleza.
No tiene nada que ver con Su Alteza.
Si es así, ¿le preguntaste?
¿Si viera a Ji Chu?
Hice.
La señorita Nuo dijo
ella nunca conoció al Príncipe Lv.
Si es así, ¿cómo se fue?
¿El templo en ruinas?
¿Y adónde fue?
Ella dijo
Todavía estaba preocupada por Lady Wuxue.
Por eso, ella decidió
Pero ella se desmayó del cansancio.
en su camino hacia allí.
Cuando se despertó,
ella se dio cuenta de que ella era
De acuerdo entonces.
escuché de ellos
El príncipe Qi emitió una orden.
Ellos procederán con
El juicio del caso de Lady Wuxue mañana.
Después del interrogatorio de esta noche.
¿Tan pronto?
Se trata del príncipe heredero.
Y Lady Wuxue es la mejor bailarina.
en la capital.
Cuanto más alarguen esto,
más chismes producirá.
Deberíamos resolver el caso.
Si es así, ¿dijo ella?
si ella estaba dispuesta o no
¿en la Corte?
[Oficina Este]
Me pregunto qué está pasando allí.
Lo sabremos cuando le preguntemos a alguien
de la corte.
¡Convoca al príncipe heredero!
¿Chu? ¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba de paso.
Chu,
Ese es el asiento de Ji Yun.
El príncipe heredero es hoy sospechoso.
¿Espera que esté sentado?
Príncipe Lv, tienes razón.
El estatus y las identidades no importan
en la Corte.
Sólo importan la justicia y la verdad.
(Este tipo es realmente arrogante).
(Me molesta muchísimo.)
(Cómo puedo)
(¿deshacerse de él?)
(Dios mío.)
(Ese diablo es realmente aterrador).
Su Alteza,
acabamos de recibir noticias
que el principe lv se ha ido
Ese Ji Chu,
¿Qué está haciendo exactamente?
Ha estado actuando misteriosamente
desde su regreso de Nanjing.
Feng dirige el juicio hoy.
¿Cómo se atreve a causarle problemas?
Su Alteza,
El Príncipe Lv ha ido a la Oficina Este.
Estos cuatro niños
Siempre hemos jugado juntos desde pequeños.
Nunca esperé que se reunieran.
en cambio, en el tribunal.
Si su Majestad.
¿Dónde está Su Majestad?
Su Majestad está en el Salón Xuanze.
Vayamos y echemos un vistazo.
[Salón Xuanze]
Su Majestad.
El Príncipe Lv ha ido a la Oficina Este.
Tráeme un trozo de papel y un pincel.
Emitiré un edicto.
Si su Majestad.
Ji Yun,
¿Asesinaste a Lady Wuxue?
No, no lo hice.
Si es así, ¿por qué estabas a su lado?
Yo tampoco tengo idea.
me desperté allí
(después de quedar inconsciente.)
¿Qué está sucediendo?
Te acuerdas
¿Quién te agredió entonces?
Sí.
[Residencia Príncipe Lv]
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar